[Na In Woo]
[Kim Ji Eun]
[Kwon Yool]
[Bae Jong Ok]
[Lee Kyu Han]
[Jung Sang Hoon / Jang Hye Jin / Kim Hee Jung]
[Choi Gwang Il / Kim Chul Ki / Kim Hyung Mook / Ren]
[Anhelo por ti]
[Los personajes, lugares, agencias e incidentes en
este drama no son reales. Es una obra de ficción.]
[Episodio 14 / El Final]
Número de caso 2022, Gohap 3712
el juicio comenzará.
Después de que el acusado Bae Min
Gyu matara a su esposa,
luego conspiró para dos
asesinatos por contrato para encubrirlo.
Incluso proporcionó todo el apoyo financiero
necesario para los asesinatos.
A pesar de ser un dentista
de una universidad de primera categoría,
en lugar de ser un ejemplo para
la sociedad, usó su riqueza y poder
para destruir y violar
el orden de la sociedad.
Sin embargo, no muestra remordimiento y
ha alegado inestabilidad mental
y trata de evitar la ley.
Un acusado sin vergüenza como él necesita
ser aislado de la sociedad para siempre.
Solicito sinceramente un castigo severo.
En consecuencia, la fiscalía
exige al acusado, Bae Min Gyu,
la pena de muerte.
El acusado Park Gi Yeong también
conspiró para matar a personas inocentes.
y manipuló psicológicamente al socialmente vulnerable
Lee Sung Yong como un asesino.
Secuestró y mantuvo cautivos a fiscales.
e incluso intentó asesinato.
Para Park Gi Yeong, quien amenazó la autoridad pública
y cometió crímenes inhumanos,
la fiscalía exige la pena de muerte.
[Todos]
Todos exigieron la pena de muerte.
Aseguró a Bae Tae Ook como testigo.
[Oficina de Asuntos Civiles]
Gi Yeong.
Por no reconocerte...
Por no protegerte...
Por no hacer nada como padre...
Lo siento mucho.
¿Por qué...
no viniste a mí?
Al igual que la Directora Yoo Jeong Sook...
Pensé que tenías las mismas intenciones.
Y eso es lo que creía.
Pero...
Quería venir a verte muchas veces.
Tenía miedo.
Por si lo que creía era cierto.
Para que yo...
confirmara ese hecho...
era demasiado...
Era demasiado aterrador.
Padre...
Durante mucho tiempo...
Solo una vez...
Quería llamarte así.
¡Gracias!
- ¡Gracias por la comida!
- ¡Claro!
Adiós.
¡Gracias!
Unni, ¿escuchaste?
¿Qué? ¡Ayúdame a recoger la mesa! Estoy muy ocupada.
El Dr. Choo ha sido llamado
como testigo en el juicio.
- ¿De verdad?
- Vas a ir al juicio, ¿verdad?
Debería.
Necesito ver a los idiotas que
mataron a Jin Woo ir a la cárcel.
Entonces, ¿por qué no tomamos
el coche del Dr. Choo a Seúl?
Bueno, puedo tomar el autobús.
Unni, creo que sería bueno
hacer las paces con el Dr. Choo.
¿Qué?
Yeong Joo dijo que cuando llamas a un testigo
al juicio, pensando que están de tu lado,
pero terminan diciendo algo diferente,
y el juicio se revierte y demás.
¿Q-Qué tipo de tontería es esa?
Aparentemente, eso es lo que sucede.
Por supuesto, el Dr. Choo no haría eso.
Pero, ¿quién sabe?
Unni, no es bueno
tener problemas con el Dr. Choo.
Para meter a los culpables en la cárcel,
cada palabra que dice el Dr. Choo
es realmente importante.
¿Señorita Hong?
¿Eres...
aquí para verme?
Oh, sí, he perdido el apetito estos días.
Tampoco he encontrado un buen plan de comidas.
¿Cómo vas a cuidar a los pacientes comiendo ramen?
Toma esto.
Señorita Hong...
Lo siento mucho y estoy agradecido.
No seré descarado
y pediré perdón.
Si quieres que me vaya, estoy
listo para dejar a Woojin.
No es como si lo hubieras hecho a propósito.
De cierta manera, también fuiste engañado
por esos matones, Dr. Choo.
Además, somos demasiado mayores para
agacharnos así en el suelo.
Te vas a enfermar.
Levántate ahora.
Muchas gracias.
Tus palabras...
me han devuelto la vida.
Por el bien de Jin Woo,
diga la verdad en el juicio.
Lamento preocuparte.
No.
Aprendí cuánto te importa Yeong Woon.
Soy yo quien lo siente.
Estoy bien.
Yeong Woon debe estar muy molesto.
Necesitas estar al lado de Yeong Woon, Director.
Pero Director...
¿Soy alguien que atrae tu afecto o alguien en quien puedes confiar?
Es difícil elegir solo uno.
¿Qué respuesta prefieres?
Confianza.
El afecto cambia con la distancia.
Pero la confianza no tiene nada que ver con la distancia.
Te traje un traje.
Póntelo en el juicio.
Gracias.
Disculpe, ¿cuál es el motivo de su visita?
Estoy aquí para ver al Director. Déjeme entrar.
El Director no está en este momento.
¿Ha hecho una cita con el Director?
¿Cita? Sé que ella está ahí dentro.
- Aparte.
- No puedes.
- ¡Déjeme entrar!
- ¡Déjeme pasar!
- No.
Dios mío.
Disculpe.
De acuerdo, ella está aquí.
Vamos a entrar.
Toma asiento.
¿Eres humano?
Sería más rápido alimentar a un oso con ajo y convertirlo en humano♪. (Refiriéndose a una leyenda coreana)
No eres humano.
Solo ves a tu hijo como un humano
y a otros niños como perros y cerdos.
¿Recuerdas lo que me dijiste?
¿Alguien en tu familia ha recibido alguna vez un trasplante de órgano?
C-Cuando era más joven, tuve un trasplante de riñón...
¿Tenemos que hacer todo eso solo porque Jin Woo lo solicitó?
Quizás no queramos hacerlo.
Por supuesto que no.
La decisión está en manos de la familia.
¿La decisión está en manos de la familia?
De acuerdo. Entonces...
para pagar la deuda de recibir el riñón de alguien,
Quería hacer algo bueno.
Ya que ese era el deseo de Jin Woo y por el bien,
¡Confíe en ti porque eres médico!
¡Malditos, mataron a mi hijo, que estaba vivo y sano!
¿Puedes llamarte a ti mismo médico?
Eres un carnicero que mata gente.
Habla.
¿Realmente mataste a Jin Woo para salvar a tu hijo?
Supongo que ustedes, gente rica y educada...
no nos veas a los pobres como humanos.
¿No es por eso que robaste la vida de alguien?
¡Di algo con esa boca tuya!
¿Yo? No soy la madre biológica de Jin Woo.
¿Crees que estaría bien
porque no era mi hijo biológico?
Pensaste mal.
Ya que no soy...
rica como tú,
Nunca pude...
comprarle a Jin Woo ropa o comida de calidad.
Lo hice trabajar en la cocina del restaurante
todos los malditos días.
Para Jin Woo...
Lo siento.
Es mi culpa.
Nunca pude decirle eso antes de que se fuera.
¡Mi corazón duele aún más
porque no soy su madre biológica!
Nació sin padre.
Luego fue abandonado por su madre
y maltratado por mí.
Aún peor, su vida fue arrebatada.
¿Nunca te compadeciste de Jin Woo?
¿Cómo pudiste?
¡Tú también eres madre!
¡Cómo pudiste hacer algo así!
Ese día...
si hubiera dicho que no...
mi Jin Woo aún podría estar vivo.
Jin Woo ni siquiera pudo reconciliarse con su madre biológica.
Probablemente ni siquiera pueda descansar en paz.
Oh, no...
Estos días...
Pienso en hacer cosas malas varias veces al día.
Quiero maldecirte y hablar mal de ti y tu hijo.
Pero...
todas las madres lo sabrían.
Las madres que han criado a sus propios hijos
nunca hablarían mal de otros niños.
¿La vida de tu hijo?
Nunca podría hablar mal de él.
No. Elijo no hacerlo.
Hola.
Te ves cansado/a.
Debes estar cansado/a de escribir la acusación.
No hay duda sobre el Proyecto Again.
Pero no hay pruebas contundentes de conspiración en el asesinato de Jin Woo.
Dado que estamos luchando contra un Goliat...
Me pregunto si podemos probar su culpabilidad solo con pruebas circunstanciales.
Sinceramente, estoy un poco preocupado/a.
Es tan obvio para cualquiera.
Pero aún estamos buscando formas de probar su culpabilidad, vaya.
Pero debemos luchar hasta el final.
Deberías ir a casa.
¿Qué esperas que sea tu
sentencia hoy?
¿Cómo te sientes, Directora Yoo Jeong Sook?
Por favor, di algo a todos los
ciudadanos que confiaron en Jinjin Medical.
Perdónenos.
¡Solo una palabra, por favor!
[Tribunal del Distrito Central]
¿Algo que decir?
Número de caso 2023, Gohap 3573,
el juicio comenzará ahora.
Juro decir la verdad según mi
conciencia, sin ocultar ni exagerar,
bajo pena de perjurio si miento.
Testigo, desde sus días en el ejército hasta Woojin,
¿Fue tu voluntad seguir a Oh Jin Woo?
Recibí la orden de Jeong Woo No.
¿Qué tipo de trabajo hacías en Woojin?
Además de informar
sobre la vida diaria de Jin Woo,
Tuve que cuidarlo bien
para mantener su buena salud.
Como un médico tratante.
¡Oh, no! ¿Qué hacer?
Estás demasiado sano.
Sra. Pi Jang Mi.
Muy bien, echemos un vistazo.
Mira hacia otro lado. Lejos.
Aigoo, tu presión
arterial está un poco alta...
Tal vez porque tienes una mirada apasionada.
Estás muy sano.
Dios mío, muchas gracias.
Muy bien, es tu turno, Jin Woo.
¿Yo también?
Siéntate cómodamente.
Respira regularmente.
No hables.
Sí, muy bien.
Lo hice para que Jin Woo y su familia no lo supieran.
¿Por qué hiciste esto, testigo?
Tenía que pagar la deuda que le debía a Jinjin.
Jinjin Medical dijo que era para beneficiar el desarrollo de la medicina.
para investigaciones clínicas a largo plazo.
Eso es lo que creía.
Pero aun así, si Jin Woo murió injustamente,
No podré enmendar mis pecados nunca.
Lo siento mucho.
Como evidencia, presento los informes
que el testigo recopiló, espiando a la víctima durante años
con las órdenes del acusado Jeong Woo No y
mensajes que atrajeron a la víctima el día del incidente.
Abogado del acusado, ¿tiene alguna objeción?
No tengo ninguna.
Sí, acepto esto como evidencia.
Eso es todo.
A continuación, solicito interrogar al acusado Jeong Woo No.
Acusado, este es el coche que conduciste
el día del incidente, ¿verdad?
Por favor, responda.
Su Señoría, el acusado está ejerciendo actualmente su derecho a negarse a declarar.
El método de interrogatorio del fiscal es bastante intimidante para el testigo.
Por favor, alivie la situación.
Fiscal, tenga cuidado.
Dado que el acusado no respondió,
Reproduciré la evidencia número 12, un archivo de video.
¿Cuánto mides?
Mido 182 centímetros.
- ¿Peso?
- 75 kilogramos.
Después de analizar la estructura corporal del hombre en el video,
la altura es de 182 a 185 cm,
y se estima que es un hombre que pesa de 73 a 75 kg.
Aquí está el resultado del NFS.
Objeción.
Es una estimación, no una confirmación.
Muy bien, veamos el siguiente video.
Jeong Woo No, ¿no eres tú?
Yo estaba allí.
Ese también es tu coche.
Por supuesto, era un coche desechable y fue destruido.
Ese video fue grabado por un testigo presente durante el incidente.
Presento esto como evidencia junto con el resultado del NFS.
El acusado esperó a Oh Jin Woo,
luego lo siguió y lo atacó.
¿Admites el asesinato premeditado de Oh Jin Woo?
Veamos el siguiente video.
Acusado, ¿has secuestrado y
retenido a Park Gi Yeong, verdad?
Sí.
¿Por qué secuestraste y
reteniste a Park Gi Yeong?
¿No secuestraste y reteniste a Park Gi
Yeong para ponerlo en la lista de espera?
¿Para el trasplante de corazón de Cha Yeong Woon?
El acusado asesinó a Oh Jin Woo
y secuestró y retuvo a Park Gi Yeong.
Todo por salvar a Cha Yeong Woon.
¿Lo admites?
Sí.
Eso es todo.
¿Hay algún contrainterrogatorio
por parte del acusado?
No.
De acuerdo. Fiscal, ¿a qué
testigo interrogará a continuación?
A continuación, interrogaré a Jean Claude Marie.
Testigo.
A cambio de guardar silencio
sobre Oh Jin Woo siendo el hijo ilegítimo
del presidente de Jinjin,
¿Qué recibiste?
Me prometieron más de 1 billón de won en financiamiento
y apoyo para exposiciones en el extranjero.
El acusado Jeong Woo No afirmó que
él solo hizo el contrato con Marie.
Sin embargo, el testigo grabó
la firma del contrato,
lo que claramente revela la participación
de la acusada Yoo Jeong Sook.
Testigo, ¿alguna vez has grabado
una conversación con alguien?
No.
Pero, ¿por qué grabaste esto?
Para personas normales como nosotros...
Jinjin es un oponente difícil de tratar.
Así que aunque mi hijo murió injustamente,
no había mucho que pudiera hacer
como una madre impotente.
Si no llegaba a este extremo,
no había nada que pudiera hacer
por mi hijo, que murió injustamente.
Así que...
Grabé la conversación.
Esperé a Jin Woo durante mucho tiempo.
Mi hijo, al que abandoné...
Tenía la esperanza de que...
tal vez algún día me perdonaría.
Esperé y esperé.
Pero Jin Woo...
ya no está.
¿A quién debo...
pedir perdón ahora?
Yoo Jeong Sook.
Eres tan orgullosa.
Supongo que una madre que usó
cualquier medio para salvar a su hijo
tiene derecho a estar orgullosa.
En cuanto a mi Jin Woo...
porque no tuvo
una madre como tú...
ahora se ha ido...
No lo sabrías porque nunca has
perdido injustamente a tu hijo.
Honestamente...
ahora mismo, estoy...
celosa de ti.
Si fuera una madre talentosa como tú,
al menos mi Jin Woo...
no habría muerto injustamente.
Mi pecado por tener a Jin Woo
como madre soltera.
Mi pecado por no poder cuidarlo
y abandonarlo.
Y mi pecado por no haberlo protegido hasta el final.
El hecho de que esté vivo es un pecado.
E-Ese es el tipo de madre que soy.
Eso es todo.
Acusado, ¿desea interrogar al testigo?
No.
De acuerdo, Fiscal, por favor solicite al siguiente testigo.
A continuación, interrogaré al testigo Park Gi Yeong.
Testigo, a pesar de que
fuiste a una buena universidad y
tenías un trabajo estable como periodista,
¿por qué cometiste asesinato en serie?
Con el fin de vengarme...
de la Directora Yoo Jeong Sook de Jinjin Medical.
¿Por qué querías vengarte?
La víctima Oh Jin Woo, yo mismo,
y el Fiscal Cha Yeong Woon.
Todos somos medio hermanos.
¿Y?
El tiempo es lo único que se
da por igual a las personas.
Y nadie...
puede predecir su muerte.
Pero Oh Jin Woo y yo éramos diferentes.
Para que la Directora Yoo Jeong Sook
pudiera salvar a su hijo Cha Yeong Woon,
en el día que ella deseaba,
estábamos destinados a morir.
La Directora Yoo Jeong Sook me patrocinó,
que era pobre cuando era niño.
y se ocupó de mí como su hijo.
Pero detrás de esa amabilidad,
descubrí que tenía intenciones aterradoras.
La traición y el resentimiento que sentí entonces...
impotencia, frustración, miseria...
Al final,
me convertí en un criminal.
Directora Yoo Jeong Sook.
Una vez te llamé madre
y realmente te respeté y amé.
Si no hubiera...
sabido nada...
¿habría sido eso mejor para nosotros?
Su Señoría, ¿cree que la condena siempre es igual?
El estrado de los testigos no está destinado a hacer preguntas.
Sinceramente espero que en este tribunal...
cualquiera que sea la condena...
espero que se otorgue de manera equitativa.
Ahora, interrogaré al testigo Lee Sang Min.
Testigo, actualmente estás buscando trabajo, ¿verdad?
Sí, lo estoy.
Probablemente necesites hacerte un chequeo médico para el empleo.
¿Alguna vez has recibido un chequeo médico de Jinjin Medical?
Me hice un chequeo médico en el Centro Nacional por mi cuenta.
Un día, Jinjin me contactó para hacerme un chequeo médico avanzado para buscadores de empleo.
Recibí eso.
¿Tienes los resultados de tu chequeo médico?
Sí, aquí mismo.
Lo interesante es que si miras la sección de pruebas de sangre aquí,
el testigo se hizo una prueba de SIDA y de anticuerpos que la gente normalmente no verifica.
Testigo, ¿deseabas hacerte estas pruebas?
No.
No lo sabía.
Estas dos pruebas...
son esenciales para determinar la compatibilidad antigénica
para un trasplante de órganos.
[Lee Sang Min, Rango de Coincidencia, 1er Lugar]
Testigo.
Para el trasplante de páncreas del millonario estadounidense Chris,
¿sabías que estás registrado como
teniendo la mayor compatibilidad?
No, no lo sabía.
Sin que el testigo lo supiera,
¿por qué?
¿Por qué está en la lista de donantes de trasplante de páncreas
en la que solo pueden estar pacientes con muerte cerebral?
Presento el historial de chequeo médico del testigo
como evidencia adicional de la violación de la ley médica por parte de la acusada Yoo Jeong Sook.
A continuación, solicito interrogar
a la acusada Yoo Jeong Sook.
Aunque Yoo Jeong Sook tenía suficiente
preocupación por destruir evidencia,
fue liberada por razones desconocidas
y fue acusada sin detención.
En el momento del trasplante de corazón de tu hijo Cha Yeong Woon,
recibiste beneficios ilegales.
Además, obtuviste ilegalmente información de instituciones auditadas
del Ministerio de Salud y Bienestar.
Encontraste un donante de trasplante
para el millonario Chris.
Ese joven que estaba en el estrado de los testigos
de repente, al igual que Oh Jin Woo,
se volvía cerebralmente muerto y se convertía
en donante de páncreas para Chris.
La misma técnica que usaste para Oh Jin Woo.
[Proyecto Again] Jinjin Medical se dedicó
en cuerpo y alma durante décadas.
Esta es la realidad del Proyecto Again.
Acusada Yoo Jeong Sook.
No solo Oh Jin Woo sino también Park Gi Yeong.
Todo se revela que los has estado vigilando
como donante de corazón de Cha Yeong Woon.
Conspirando para el asesinato de Oh Jin Woo.
¿Lo admites?
Su Señoría.
Como testigo de refutación,
Solicito al hijo de Yoo Jeong Sook,
Cha Yeong Woon.
¿Cuál es la razón para solicitar un testigo de refutación?
Cha Yeong Woon lo solicitó él mismo.
¿Está de acuerdo con ello?
Sí.
Acepto al testigo de refutación.
Testigo, ya que eres un
familiar del acusado,
tienes una razón para negarte a testificar
según el Artículo 148 de la Ley Penal.
Por la presente, le informamos que cualquier declaración falsa
hecha en renuncia puede ser castigada por perjurio.
¿Alguna objeción?
No.
Fiscal, por favor continúe.
Sí.
Testigo.
Has tomado una decisión difícil.
¿Hay alguna razón?
Es porque...
Amo a mi madre.
Estoy seguro de que mi madre desea
mi felicidad más que nadie, pero
desafortunadamente, por el resto de mi vida...
No creo que sea feliz.
Sin embargo, la razón por la que vine aquí hoy
es para intentar
vivir con la cabeza en alto.
Espero que mi madre pueda ayudarme con eso.
Mi madre...
probablemente nunca me perdone. No...
puede que me repudie.
Pero...
siempre viviré como su hijo.
con orgullo...
quiero vivir como tu hijo, madre.
Entonces, madre...
si realmente me amas,
por favor, admite tus crímenes.
Eso es todo.
Acusada Yoo Jeong Sook.
¿Admite usted...
haber conspirado para el asesinato de Oh Jin Woo?
Su Señoría.
Hemos asegurado pruebas grabadas el día
antes del diagnóstico de muerte cerebral de Oh Jin Woo.
Se trata de imágenes de video de
la CCTV de la habitación del hospital.
Presento esto como evidencia adicional para
el asesinato de Oh Jin Woo por parte de la acusada Yoo Jeong Sook.
¡Su Señoría! Esta evidencia
no está en la lista.
Por favor, desestime la solicitud de evidencia.
Tomaremos un breve descanso.
Acepto las pruebas presentadas por la fiscalía.
Jin Woo, tienes un hermano de verdad.
Un hombre muy talentoso y bueno
que el mundo necesita.
Pero él está muy enfermo.
Sé que esto es cruel.
Pero es poco probable que despiertes.
Incluso si despiertas milagrosamente,
no serás normal.
Tu familia tendrá que aferrarse a
una esperanza incierta por el resto de sus vidas.
No deseas eso para ellos.
Pero Jin Woo...
Mi hijo Yeong Woon...
Definitivamente puedes salvar
a tu hermano de sangre.
Tal vez, tu llegada a nuestro hospital
fue el destino para salvar a tu hermano.
Quiero creer eso.
Si hay una oportunidad de vida,
tu hermano Yeong Woon
viviría una vida valiosa.
Por favor, salva a mi Yeong Woon.
Creo que tu deseo...
y mi deseo...
son los mismos.
¿Admites conspiración
en el asesinato de Oh Jin Woo?
¿Tú...
lo admites?
Sí.
Eso es todo.
Fiscal.
Por favor, reproduzca el video hasta el final.
Eso es todo.
Fiscal, por favor solicite la sentencia.
Sin poder, sin riqueza, sin posición...
tiene el derecho de robar la vida de alguien.
Si las vidas de las personas comunes se ofrecen
como sacrificio para aquellos que lo tienen todo,
el mundo sería un infierno.
Su Señoría, el mundo ya es tan
injustamente desigual para los desamparados.
Al menos en este tribunal,
Le pido que se atenga a
la razón y los principios
para respetar tanto a la víctima, Oh Jin Woo,
como las vidas de muchas personas comunes.
Espero que tome una sabia decisión.
En consecuencia, para los acusados
Jeong Woo No y Yoo Jeong Sook,
la fiscalía solicita la máxima
pena de muerte.
Silencio.
Todos, silencio, por favor.
Acusado, puede dar
su declaración final.
Siento mucho por Oh Jin Woo y su familia.
Pero no pediré perdón.
Porque sé muy bien que es imposible ser perdonado.
Gi Yeong...
Tenía unos ojos tan claros.
Hubo momentos en los que mi corazón vaciló cada vez que veía esos ojos.
Cuando Gi Yeong comía bien.
Cuando sonreía ampliamente.
Cuando ingresó a la universidad.
Cuando se convirtió en periodista.
A lo largo de muchos momentos...
Fui feliz.
La mayor parte del tiempo que pasé con Gi Yeong no fue falso, sino sincero.
Ya que la mente de una persona no puede ser siempre la misma.
Pero lo que sí estaba seguro para mí era salvar a mi hijo Yeong Woon.
Desafortunadamente, tenía los medios para hacerlo.
Aunque sabía que estaba mal,
Creía que necesitaba tomar ese camino como madre.
Si pudiera salvar a mi hijo,
esa decisión...
no fue una elección, sino más bien un deber.
Todavía no me arrepiento de haber salvado a Yeong Woon.
En cambio...
Iré al infierno por todo.
♫ Nadie pisará este camino ♫
♫ No me rendiré hasta que vuelvas ♫
La sentencia comenzará a las 10 a.m.
el próximo jueves.
♫ Aún así, te abrazaré fuerte ♫
♫ La forma en que hemos estado buscando ♫
♫ Demasiado lejos, demasiado ciego para verlo ♫
Por favor, salva a mi Yeong Woon.
Creo que tu deseo y mi deseo...
son los mismos.
♫ Persiguiendo tu rastro detrás ♫
♫ Te encontraré en este camino ♫
♫ No importa cuán lejos vayas ♫
♫ Seguiré por este camino ♫
Padre...
♫ Te encontraré en este camino ♫
¿Cómo pudo ella...
S-Señor Kim, rápido.
Sí.
No puedo expresar cuánto lo siento...
por causarte tanto dolor.
No estoy seguro si...
la decisión que estoy tomando es correcta, Padre.
No hay forma...
de proteger a tu madre y tu vida al mismo tiempo.
Todos sabemos eso.
Está bien que los hijos sean egoístas con sus padres.
No deberías sentirte culpable, Yeong Woon.
Tu madre y yo no tenemos derecho a resentir a nadie.
Yo...
siempre he estado orgulloso de ti.
La vida que has protegido
muy bien hasta ahora...
Nunca la abandones.
No hay duda sobre el Proyecto Again.
Pero no hay pruebas concluyentes de conspiración en el asesinato de Jin Woo.
Fiscal Cha, ¿qué te trae por aquí?
Te vi salir de la Oficina del Fiscal.
Ya veo.
¿Quieres tomar algo, Fiscal Cha?
Fiscal Cha,
No puedo odiarte.
Hay tantas razones para odiarte.
Pero no puedo.
Cuando arrestaste a Mamá,
Estaba agradecido.
¿Qué pasa?
Dijiste que no expresas
gratitud con palabras.
Mi corazón lo está haciendo.
¿Cómo encontró esto?
Mientras hablaba con el cirujano cerebral de Jin Woo, el Dr. Yoo,
El fiscal Cha encontró algo extraño.
Lo encontró recordando
cuando tuvo su propia cirugía.
La familia del fiscal Cha
dirige Jinjin Medical.
El fiscal Cha se acercó a áreas
a las que el equipo de investigación no podía acceder.
Encontró una empresa que respaldaba
toda la información de Jinjin.
Pero, ¿cómo podría...
¿Cómo podría ser esto?
Caso número 2023, Gohap 3573,
el juicio comenzará ahora.
El acusado Jeong Woo No secuestró
y confinó a la víctima Park Gi Yeong
y mató intencionalmente a la víctima Oh Jin Woo.
La acusada Yoo Jeong Sook admitió plenamente
su participación en el asesinato de Oh Jin Woo.
Por lo tanto, se considera culpable
de ser un cómplice.
Además, el Proyecto Again va más allá
de violar la ley médica
y se considera un asesinato premeditado
y malicioso.
Por estas razones, la sentencia es la siguiente.
Orden. Condeno a los acusados Jeong Woo No
y Yoo Jeong Sook a cadena perpetua.
Las consecuencias de la condena de
la Directora Médica de Jinjin, Yoo Jeong Sook,
está afectando los ámbitos político,
médico y legal.
Mientras el Diputado Bae se desempeña como Presidente
del Comité de Salud y Bienestar,
presionó a las instituciones auditadas
para entregar ilegalmente información a Jinjin Medical.
Ha sido arrestado por recibir
miles de millones de dólares a cambio.
Los fiscales están investigando
a los médicos que participaron en
el único hijo de la Directora Médica de Jinjin, Yoo Jeong Sook, el Sr. Cha
y a un empleado de alto rango de Konos
por violar la ley médica.
Todos los sospechosos que colaboraron en el
secuestro y confinamiento de Park Gi Yeong
están programados para ser acusados pronto.
Mientras tanto, el Fiscal General, que se entrometió en
la investigación de la Directora Médica de Jinjin, Yoo
está siendo investigado por la Oficina de Investigación
de Corrupción por abuso de poder.
El Ministerio de Justicia anunció que tomará
medidas disciplinarias contra el Fiscal General.
[Un año después]
[Nietos: Mok Dong Man,
Mok Sun Joo, Mok Gyeong Oon]
Vamos a comer.
¿Cuántos años cumplió tu abuelo este año?
Era la meta de nuestra familia establecer un récord mundial de Guinness viviendo más de 110 años.
Nunca visitó el hospital.
Pero desafortunadamente, falleció a los 106 años.
¿Cómo falleció?
Comía mucho.
Podía comer 10 platos de fideos de una sola vez.
Luego, comía cinco o seis batatas como postre.
Ese día, tuvo cuatro comidas y estaba comiendo batata como merienda...
D-Detective Mok, podrías establecer el récord mundial de Guinness.
S-Sí, ánimo.
Sí, Hyungnim.
Te gusta esto.
No te olvides de tus comidas.
- Gracias por tus palabras de consuelo.
- Claro.
Si alguien está a tu lado durante mucho tiempo,
no sería difícil entrar en el libro Guinness.
¿Una provincia diferente? ¿Cómo pudiste hacer esto, papá?
¡Cómo podría vivir allí!
Oye, Yang Hui Joo. Dijiste que querías ser abogado el mes pasado.
¿Pero ahora qué? ¿Quieres ser un fiscal especial de investigación?
¿Cuándo vas a parar?
Por favor, sé un poco más predecible.
¿Por favor?
¿Podría Alien alguna vez convertirse en una persona predecible?
Dios mío, ¿qué pasa?
¿Te quedaste despierto otra vez?
Esto no es la primera vez.
¿Qué es todo esto?
Artículos de lujo.
Los estoy vendiendo en el mercado de segunda mano.
Es bastante buen dinero.
¿Te estás dando por vencido en casarte?
Pensé que me declararía en bancarrota antes de casarme.
Dúchate y espera.
Te invitaré a una barbacoa.
Oye, Detective Oh.
Dios mío, eres tan necesitado. Tan necesitado.
- Allí.
- Aquí vamos.
Gracias.
Sí. Los artículos de lujo no importan.
Alguien aparecerá cuando esperes el tiempo suficiente.
¿Qué?
¿Quieres que te consiga un plano de la prisión?
Oye, Park Gi Yeong, ¿estás pensando en escapar de la cárcel?
Bae Min Gyu, de todos modos no somos elegibles para libertad condicional.
¿Vas a pudrirte aquí toda tu vida?
Incluso si no logramos escapar,
no podemos recibir más condenas.
¡Aquellos que no lo intentan. Culpables!
Haré todo lo posible para obtener el plano de la prisión.
Espera...
¿No es tu papá mucho más poderoso que el mío?
Los sueños y la esperanza se pueden encontrar en cualquier lugar.
Siempre anhelarán el mundo fuera de los muros de la prisión.
[Yeong Woon]
Oye, Yeong Woon.
Sí, tu mamá está bien.
No te preocupes demasiado.
¿Cuándo vienes a casa?
¿Jueves?
Visito a Gi Yeong los jueves.
Entonces busquemos un momento.
De acuerdo.
Claro.
No hay una forma correcta de vivir la vida.
Así como no hay un comienzo tardío.
Recluso 2419.
Aquí tienes una carta.
♫ Estoy esperando de nuevo en silencio ♫
♫ Sé que no se olvidará fácilmente ♫
♫ Mirando hacia atrás, solo queridos recuerdos ♫
[Cha Yeong Woon]
Tomará tiempo reparar una relación.
Nadie sabe cuánto tiempo tomará.
♫ El recuerdo de aquel día viene a la mente ♫
♫ Aunque espere innumerables días,
no puedo olvidarte ♫
♫ Aunque viva un día incansable,
lo recuerdo tan claramente ♫
Ha estado esperando al lado de su madre durante un año.
♫ Vivo en el recuerdo
de tener que dejarte ir ♫
Ella rechazó la visita.
[Prisión de Songil]
Probablemente no se rendirá.
No importa cuánto tiempo tome.
Dios mío, ¿has venido todo este camino para su memorial?
Debe ser agradable para Jin Woo. Ya que tiene dos madres.
¿Estás bien con el desfase horario?
Sí.
Aquí.
¿Qué es esto?
Es un boleto de avión.
Lamento decir esto.
Me preguntaba si podríamos pasar el memorial de Jin Woo en Francia el próximo año.
¿Eh?
Siempre he querido que Jin Woo venga a mi casa.
Quiero pasar su memorial al menos una vez en mi casa.
Me encantaría...
¿P-Puedo?
Sí, Unni.
La gente celebra los memoriales en condominios y hoteles en estos días.
Estoy seguro de que Jin Woo podría ir a Francia.
Así es.
Jin Woo es un espíritu libre en el cielo.
Puede ir a cualquier parte.
Cierto...
¿Entonces lo pasaremos en Francia?
¿Por qué no aprovechar esta oportunidad para viajar?
Los tres son bienvenidos a venir.
¿De verdad?
¡Dios mío, eso es genial!
De hecho, los tres estábamos planeando
un tranquilo viaje de meditación a India.
Pero me ganaste.
Dr. Choo, podemos ir a India después.
¡Primero Francia!
¡Sí! También quiero ir a Francia primero.
¿Qué es ese olor?
¡Dios mío! ¡Se está quemando la campanilla!
¡Jin Sang y Yeong Joo dijeron
que vendrían temprano! ¡A-Apúrate!
T-Tú quédate ahí.
¡Apúrate! ¡Dale la vuelta!
Oh, no, esto es realmente caro.
Está quemado.
Qué desperdicio.
Unni, ¿esto no es helecho?
No, es campanilla coreana.
Sí, sonríe así cuando te sientas bien,
¡maldito mocoso!
Entonces, ¿vas a ir a Francia para
el memorial de Jin Woo el próximo año?
Sí.
Pero escuché que muchas parejas van
a Francia para su luna de miel.
¿Por qué hablar de lunas de miel cuando
estamos hablando del memorial de Jin Woo?
Nada. Solo quería ir también.
Ve entonces.
¿Quieres ir conmigo?
¿Estás loco?
¿Por qué no? Tenemos mucho tiempo hasta el próximo año.
Es hora de prepararse para una boda.
- Ven aquí.
- No te estás dejando engañar. ¿Por qué no?
¡Ven aquí!
Oye, ¿estás bien?
Creo que me lo torcí.
Déjame ver.
Parece hinchado.
Oye, Oh Jin Sang, ¿está bien tu espalda?
- ¿Qué?
- ¡Dios mío!
¿Debería ver si tu espalda todavía es útil?
De acuerdo.
Ahí.
¡Vaya, todavía está bueno!
¡Muy bien, vamos!
¡Agárrate fuerte!
¡Oye, baja la velocidad!
Yo, Oh Jin Sang? Esperé tanto tiempo.
¡Vamos, Yeong Joo! Nunca te librarás de mí.
No. ¡Nunca jamás!
♫ Esperarte es un dolor que no puedo expresar con palabras ♫
[Gracias por ver Longing For You.] ♫ Mi forma de esperarte es cantando esta triste canción con mi corazón ♫
[Gracias a Lee Jae Woo
por la aparición especial.]
♫ Incluso cuando cierro los ojos ♫
♫ Todavía puedo verte ♫
[Añorándote]
♫ Todavía puedo oírte respirar ♫
♫ Aunque intento olvidar ♫
♫ Los recuerdos no se desvanecen ♫
♫ Necesito dejarlos ir ♫
♫ Fuiste precioso para mí ♫
♫ Esperarte es un dolor
que no puedo expresar con palabras ♫
[Añorándote]